Na tym etapie uznałam, że pytanie się o jej dolegliwości w żartobliwy sposób będzie złym pomysłem.
Nie udało mi się zagłębić w jej dolegliwości.
Mimo to wydaje się być mądrą i spokojną dziewczyną.
Jej matka pokazała mi obraz, który namalowała w szkole.
Był bardzo dobrze wykonany i ukazywał wysoki poziom artystycznej dojrzałości.
Jednak nie znalazłam w nim żadnych punktów szczególnych, które mogłyby mi pomóc w psychoanalizie.
Na tym etapie wydaje się, że ma urojenia, ale istnieje też spora szansa na to, że jest po prostu zwykłym dzieckiem.
Tylko jedna rzecz z jej badań lekarskich mnie zadziwiła.
Ma niesamowity wzrok.
Jej odruch źreniczny jest wolniejszy niż przeciętny.
Nie widziałam też u niej typowych dolegliwości dla dzieci w jej wieku takich jak problemy ze skórą bądź anemia.